# Exercise 2.1.1-2.1.3
![Ex2 1 1](https://github.com/65030179179Pattarapon/03376836-OOP-2566-Lab-05/assets/144198506/c52b8109-c2d9-4042-9f15-d648f745778c)
![Ex2 1 2](https://github.com/65030179179Pattarapon/03376836-OOP-2566-Lab-05/assets/144198506/bcc2af2a-55cf-4d31-9b3a-18a62c2cfcbc)
![Ex2 1 3](https://github.com/65030179179Pattarapon/03376836-OOP-2566-Lab-05/assets/144198506/023af85c-640f-4672-a5ad-478b0f130199)


# Exercise 2.1.1/2.1.2
![Ex2 2 1](https://github.com/65030179179Pattarapon/03376836-OOP-2566-Lab-05/assets/144198506/90257a8a-bb3a-4ccb-a3ab-ad39c8c8a2d1)
![Ex2 2 2](https://github.com/65030179179Pattarapon/03376836-OOP-2566-Lab-05/assets/144198506/d4859e11-783c-4f48-9143-947ae5fa0561)

##
#### การทดลองนี้เป็นการสร้างอ็อบเจ็กต์ของคลาส Person และกำหนดค่าให้กับแอตทริบิวต์ name, id, และ income โดยไม่มีการประกาศให้แอตทริบิวต์เหล่านี้เป็น public หรือ protected ซึ่งทำให้ไม่สามารถเข้าถึงแอตทริบิวต์เหล่านี้จากภายนอกคลาสได้ ดังนั้นจะเกิดข้อผิดพลาดในการคอมไพล์ อีกทั้งโค้ดไม่ได้ประกาศคอนสตรักเตอร์สำหรับคลาส Person ด้วย ซึ่งอาจจะทำให้ไม่สามารถสร้างอ็อบเจ็กต์ของคลาส Person ได้เลย
